Me chamo Igor, mas poucas pessoas me conhecem assim. A maioria das pessoa me conhecem como Chacal, apelido que ganhei dos 6, para os 7 anos de idade, desde quando ganhei esse apelido o mundo deu aproximadamente umas 30 voltas em torno do Sol. Aprendi bastante nesses ciclos,  algumas vezes por bem, outras vezes por mal, nada de novo sobre sol. Hoje sigo me reconstruindo, um dia por vez, um tijolo de cada vez. Tem dia que me sinto forte como a Muralha da China, mas tem dia pareço com uma duna de areia, lá dos Lençois Maranhenses que vento leva. Passei de uma sala, para uma cela, de uma cela para uma sala. Hoje trabalho com arte, arte educação, arte feita com a mão. As vezes uso caneta, as vezes uso formão, mas o que eu gosto de usar mesmo é meu coração.